Před vytvoření programu pro profiling jsem uvážil způsoby zpracování vstupních dat.
Při vývoji programu pro profiling byla průběžně kontrolována rychlost. Samotný vývoj
byl zaměřen na co největší paralelní zpracování. (Program může běžet pomalu na procesorech
které nemají větší množství jader) Bohužel přičítání k proměnné není tzv. thread safe operace,
takže jsme musel vynutit částečné sekvenční zpracování. (lock{})

Program trávil relativně velké množství času zpracováním jednotlivých slov na řádku proto jsem
udělal zpracování jednotlivých řádků částečné paralelně.

Bylo by možně dále optimalizovat použitím proměnné, která podporuje paralelní zápis. Tím by se výrazně zvýšila
rychlost profilingu, protože jednotlivé paralelní procesy by se nemusely střídat při zápisu do proměnné.

Dále by bylo možné zpracovávat jednotlivé řádky paralelně, ale tato metoda by nezvýšila výkon za použití aktuálního
typu proměnné.